Le iniciaron los 2 otra vez se
va a cancelar, ahí está, ahí
está.
Vamos a explicar los procesos de
nuestros nuestro business
process management.
Y vamos a aplicar los procesos
de veterinarios user, que es uno
de nuestros tipos de usuarios de
nuestra página web.
Primero el veterinario, si usted
le sale el home Page.
Sin que esté logrado, se le va a
preguntar si tiene una cuenta,
si no tiene una cuenta.
Va a iniciar sesión iba llenar.
Esta información.
Una vez.
Que llene esta información.
Esta información se va a
guardar.
En la tabla de la base de Datos
de user.
Cuando esta información esté
guardada, se va enviar esta
información a validar.
En el sistema de veterinarios.
Para que sea validada el staff
tiene que revisarla.
Se le está aceptada esta
información, la veterinaria va a
ser creada y se va a guardar las
en la tabla de la base de Datos
beyoncé.
Si no es validada se va a
eliminar esta solicitud de la
tabla de la base de Datos de
user.
El staff tiene de uno a 2 días
para validar esta información.
Si si tiene una cuenta va a
pasar a login.
On login sólo el sistema le va a
pedir al usuario al veterinario
si es que ingrese su correo y su
contraseña.
Ie, iba a validar las
credenciales ingresadas.
Si son incorrectas, se va a
repetir el proceso de login
hasta que el veterinario se use.
Ingrese dichos Datos.
A la la función de Login va a
estar conectada con la tabla.
De veterinarios de la base de
Datos.
Cuando el usuario ingrese los
Datos correctos.
Los valo guiar a la página de
inicio y le le va a permitir
realizar 2 Funciones, la primera
función, esa mina points, la
cual está conectada a la función
de appointment del sistema.
Que recaba las cositas
generadas.
Que están almacenadas en la
tabla.
Beta points de la base de Datos.
¿Y le va a permitir al user
mirar todas esas citas?
Y también tienen la opción de
desbloquearse del sistema.